Filas

 - As filas são estruturas de dados que funcionam de forma diferente das pilhas, podemos fazer um paralelo com uma fila de supermercado, o o primeiro a chegar é o primeiro a ser atendido, ou seja, FIFO (First in/ First out). Além disso, tanto o começo quanfo o final da fila são usados.
 - Operações da Fila
   - Limpa() - esvazia a fila.
   - Vazia() - verifica se a fila está vazia.
   - Insere() - coloca um elemento elem no final da fila. 
   - Remove() - retira o primeiro elemento da fila.
   - Primeiro() - retorna o primeiro elemento da fila sem removê-lo.

